1. Uma concessionária de carros está vendendo os seus veículos com desconto.
Faça um algoritmo em Portugol (ou na linguagem de sua preferência) que calcule e exiba o valor do desconto e o valor a ser pago pelo cliente de vários carros.

O desconto deverá ser calculado de acordo com o ano do veículo.

- Até 2000 - 12%
- Acima de 2000 - 7%

O algoritmo deverá perguntar se deseja continuar calculando desconto até que a resposta seja “N” (Não).
Informar total de carros com ano até 2000 e total geral.